SPOKOJNA MUZYKA
Leo! Proszę wstawać!
Leo, pobudka!
♪
Mamy piąty dzień tygodnia.
Leo tak pięknie gra.
Chciałbym tak glać.
Więc graj.
Ale nie umiem.
To się naucz.
Nie mam tląbki.
Jak się mogę naucyć grać?
Będziesz mógł. Wystrugam ci instrument.
WESOŁA MUZYKA
Cześć, koledzy. Co robicie?
Saluto.
Koko robi dla mnie flet.
Pięknie to robicie.
Stworzymy orkiestrę.
Dziś mamy piątek, a to dzień koncertowy.
Dzień dobry, dzień dobry!
Czekamy na was, śpiochy.
Koko i Kizio strugają
piszczałki dla naszej orkiestry.
Hurra! Będę grać na
bębnie. Zaraz będzie gotowy.
Ja będę grał na trąbie.
A ja na marimbie.
A ja kocham organy.
No, to do dzieła.
♪
Znalazłem wspaniałą trąbę.
Ja już skończyłem.
Stój! Zatrzymaj się!
SZYBKA MUZYKA
♪
PLUSK
BUM
Co za dureń przerwał mi drzemkę?
To nie ja. To bęben sam zwiał.
Dobrze, że go złapałeś.
To najważniejszy
instrument w orkiestrze.
Będziemy mieć orkiestrę?
Chętnie bym w niej zagrał.
Czy będę mógł?
Jak zrobisz sobie instrument.
A macie bongosy?
Jeszcze nie.
To ja zrobię.
Wnieśmy bęben na werandę. Kto pomoże?
♪
Ojej!
ZAGADKOWA MUZYKA
♪
Koledzy, zaczynamy próbę.
DELIKATNA MUZYKA
Co ta trąba taka ciężka?
Patrzymy w nuty. Uwaga!
CHAOTYCZNA MUZYKA
Stop! Co to za kocia muzyka?
Tuki, podaj dźwięk.
Trzeba nastroić instrumenty.
♪
Źle. Gramy po kolei.
Kuba, zaczynaj.
NISKI DŹWIĘK
Do trzech razy sztuka.
Czy musisz tak mocno dmuchać?
Obudziłeś mnie,
a tak mi się dobrze spało.
ŚMIECH
Ale znalazłeś sobie sypialnię.
PRZYJEMNY DŹWIĘK TRĄBY
♪
Wspaniale.
Teraz moja kolej.
♪
Witajcie! Grajcie z nami.
A teraz pokażcie, co potraficie.
Gramy naszą piosenkę.
Będziesz na pewno z nas zadowolony.
Czy słońce mocno grzeje,
czy deszcz czasem leje
Nieważne jaka pogoda
♪
Bawimy się wesoło, kolorowo jest wokoło
I czeka nowa przygoda…
Żyjemy zawsze w zgodzie,
pod wozem czy na wozie
Odwagi nam to doda
Mamy wady i zalety, dobry humor i apetyt
Czasu na nic nam nie szkoda
♪
Lubimy bułki z masłem,
a przyjaźń naszym hasłem
W tym nasza jest uroda
Pomóżmy sobie wzajem,
a świat się stanie rajem
Piosenka piękna doda
♪
Brawo! Brawo! Nie sprawiliście zawodu.
Teraz pojedziemy na występy.
TRAKTOR WARKOCZE
♪
Zapomnieliśmy o trąbce.
Ale kto na niej gra?
Zaraz to sprawdzimy.
♪
Cześć, Lolo. Czy ty się już wyspałeś?
Owszem, wyspałem się.
Ale nie zdążyłem na koncert.
Jedź z nami.
♪
Pelek, budź się! Ruszamy!
TRAKTOR WARKOCZE
♪
Kineskop Studio